Dans ce module.
Et dans cette vidéo, les amis,
on va travailler sur la part la plus
intéressante de tout ce que l'on fait,
c'est à dire construire un business pour
pouvoir le revendre.
Et dans ce module, on va voir ensemble, eh bien,
comment valoriser votre boîte?
Comment estimer la valeur de votre site commerce et
comment le revendre?
On va avoir toutes les étapes ensemble,
accompagnées du coup avec notre partenaire, d'autres market,
je le rappelle, la plateforme numéro un de revendre de
business en ligne en francophonie.
On est très content de pouvoir vous partager et de pouvoir
vous annoncer ce partenariat.
C'est vraiment important et essentiel dans notre
accompagnement dans notre vision.
Cela a été la promesse avec laquelle on vous a vendu.
Cette méthode, c'est à dire vous accompagner jusqu'à une
estimation à 50 000 et revendre votre site.
Et c'est comme ça qu'on gagne deux
fois le point le plus important.
Et c'est un point qu'il m'avait été partagé par un ami
Nicolas popovic investisseur immobilier.
Il dit un égal deux quand achète quelque chose qui doit
avoir deux stratégies gagnantes avec lesquelles en sortir.
Et donc, typiquement avant, je faisais un égale un,
je montai un business,
je créais quelque chose et
je gais de l'argent à court terme.
Ce business permettait de gagner ma vie et de vivre là.
C'est un, je gagne de la marge. Je vis avec ce business.
Je développe en fait du bénéfice tout de suite.
Et deux, ce stratégie à l'interne rev et encaisser des
gros gros profits.
Clairement, on va pas se pleurer. C'est à la revente.
On va encaisser le plus de profit,
on fait des mois intéressants.
On arrive à gagner 100 200 zéro,
300 zéro euros de bénéfices en fin de mois sur les meilleurs
mois pendant le q quatre.
Ok? Quand vous allez revendre un site internet, 200 zéro,
300 zéro euros,
c'est là que vous allez vraiment encaisser les grosses
grosses marges de papa pour aller sur un prochain projet,
pour vous acheter votre temps libre,
votre passion, ce que vous voulez.
Mais c'est vraiment à ce moment là que vous allez vraiment
encaisser le gros du business.
Donc c'est vraiment cette stratégie et retenez un égal deux.
Vous construisez un business,
vous construisez un actif qui va vous payer deux fois ou par
exemple dans l'immobilier, c'est pareil.
C'était sa stratégie à lui.
C'était, vous devez acheter un bien
et pouvoir gagner deux fois.
Si vous ne pouvez pas gagner deux fois,
vous n'achetez pas ce bien.
Typiquement, il fallait que le bien soit capable de générer
du flot tous les mois avec des loyers positifs et également
une plus value à la revente.
Et c'est exactement ce que l'on fait avec
notre stratégie du commerce.
C'est pour ça que j'aime bien à la préparer aussi à
l'immobilier, parce que c'est vraiment la stratégie
avec laquelle je le développe.
Donc ça, c'est vraiment la vraie puissance de notre modèle
de pouvoir encaisser très, très fort.
Et du coup, dans la vidéo suivante,
on va voir avec Kevin justement le fondateur de d market,
les points hyper important, comment estimer la boutique?
Quelles sont les k pi importantes sur lesquelles travailler
et sur lesquelles mettent l'accent qui font
qui marquent des points pour un futur acheteur?
On va vraiment travailler.
Et c'est pour ça que ça a une force.
On travaille main dans la main avec le mec qui vend les
boutiques pour qu'il te dise exactement quel est le cahier
des charges du futur acheteur et qu'est-ce qui compte
pour un futur acheteur?
Et c'est là-dessus que l'on va travailler.
Et tout simplement, on va appuyer
sur ce que les gens veulent.
Et on va mettre en avant, à créer nos produits comme étant
la femme parfaite à marier pour pouvoir la et la mettre
sur le marché.
Donc on va travailler sur cette équipe et là on
va er sur les stratégies.
Pourquoi? Pour pouvoir pousser justement la revente,
on va travailler tout la partie juridique.
Comment fonctionne le contrat quand en fonctionne les
échanges et les différentes états d'une revente?
On va voir tout ça juste en dessous,
à vous mettre également comme d'habitude, les bonus,
les pièces à télécharger, etc.
Lié à ce module.
Suis excité vraiment à l'idée de réussir à faire tout le
parcours ensemble, partir du module un et finaliser au
module 13 la revente de votre business.
Ça va vraiment être très excitant.
Je suis impatient, on encaisse des gros sous et qu'on aille
tous profiter ensemble dans un,
boire des coups et visiter le monde.
Je vous dis à très vite du coup rendez vous
dans la vidéo avec Kevin.
C'est parti.